En esta práctica aprendemos a familiarizarnos con el 
código ensamblador (GAS) en la terminal para poder 
compilar nuestros programas.

Este código creamos dos secciones de código en archivos
independientes que después combinaremos con el linker
y así crear un archivo único de salida.

Escribimos 3 constantes en cada sección. Y como son dos achivos 
tendremos en total 12 constantes. Ahora tenemos un archivo de enlace
que nos ayudará a combinar nuestros 2 archivos. Este enlazador mapea 
las secciones de entrada y las combina con los archivos objeto y así
darnos un archivo de salida. 